Maaf mengganggu pembicaraan kalian.
Apa benar kamu Tuan Arc?
Oh, Tuan Goemon!
Lalu... Siapa?
Telinga hewan itu...
Satu kaum dengan Nona Chiyome?
Dilihat-lihat kedudukannya
seperti seorang tetua.
Tuan Dragon Lord.
Kami telah berhasil membangun
desa baru kami.
Aku mewakili semua klan
mengucapkan terima kasih banyak.
Sudah, tak perlu berterima kasih.
Senang bertemu denganmu, Tuan Arc.
Gawat!
Tengkorakku kelihatan banget!
Aku Hanzo ke-22 yang memimpin Klan Jinshin.
Aku sudah mengetahui
wujud Tuan Arc dari Chiyome.
Maaf.
Aku terpaksa mengatakannya
untuk jelaskan situasinya.
Tidak, justru terima kasih, Nona Chiyome.
Lama tak jumpa, wahai sobat.
Tuan Goemon.
Tuan Arc, Nona Ariane,
aku dengar kalian telah banyak membantu.
Mewakili Klan Jinshin,
aku ucapkan terima kasih banyak.
Tidak, kami pun sudah banyak
dibantu Nona Chiyome.
Kami hanya saling membantu
sebagai seorang teman.
Kami akan mengadakan festival untuk merayakan
berdirinya desa baru di tanah ini.
Sebagai tanda terima kasih,
kami ingin mengundang kalian, bagaimana?
Eh? Itu artinya...
Ini jadi desa ninja!
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Iga, Koga, Fuma.
Ada ninja fiktifnya juga!
Kalau pakai nama-nama itu,
berarti dia orang Jepang!
Wah!
Sarutobi Sasuke!
Halo, aku Arc!
Akhirnya aku tiba di desa ninja!
Ini benar-benar membuatku bersemangat!
Luar biasa,
satu bulan sudah jadi seperti ini.
Ini karena semua orang bekerja keras.
Desa elf fantasinya sangat terasa,
tapi ini entah kenapa biasa saja.
Aku berangkat!
Baru dibilang langsung ada hal hebat!
Ternyata benar-benar desa ninja!
- Ada layang-layang.
- Layang-layang?
Sepertinya ada yang sedang bermain.
Dulu waktu kecil aku juga sering.
Nona Chiyome, selamat datang kembali!
Itu bisa dinaiki?
Itu barang yang diwariskan
turun-temurun sejak Hanzo pertama.
Aku dengar awalnya itu alat permainan.
Jangan-jangan itu...
Nona Chiyome!
Tamu sekalian, selamat datang di desa kami.
Oh! Sudah kuduga!
Benar-benar ninja!
Persis yang kubayangkan.
Tapi, layang-layang dan semacamnya
itu cuma di manga.
Aku juga pernah baca kalau pakaian
serbahitam itu sebenarnya tidak ada.
Apa yang Tuan Arc bicarakan?
Abaikan saja, kadang memang suka begini.
Apa mereka anak-anak dari Klan Jinshin?
Tidak semuanya.
Di antaranya ada yang dikejar kaum manusia
dan kehilangan tempat tinggal.
Aku juga sama.
Nona Chiyome juga?
Iya.
Kampung halamanku diserang kaum manusia.
Seperti itu, ya.
Kalian Tuan Kesatria dan pejuang wanita elf
yang dirumorkan itu?
Siapa?
Salah satu Enam Ninja, namanya Tsubone.
Salam kenal, aku Tsubone.
Enam Ninja itu orang-orang tingkat tinggi
di antara Klan Jinshin, kan?
Benar.
Hanya orang-orang terpilih
yang dapat mewarisi nama khusus
pemberian Hanzo pertama.
Berarti Dik Chiyome juga punya nama asli?
Benar, namaku Mia.
Tsubone... Tsubone...
Oh! Hatsume no Tsubone!
HATSUME NO TSUBONE
Hatsume no Tsubone adalah
selir dari Ishida Mitsunari,
tapi sebenarnya dia itu
pembunuh yang dikirim Ieyasu.
MOCHIZUKI CHIYOME
Mochizuki Chiyome adalah
pemimpin para Miko Pengelana,
tapi sebenarnya adalah mata-mata
wanita dari Takeda Shingen.
HATTORI HANZO, ISHIKAWA GOEMON
Hattori Hanzo dan Ishikawa Goemon!
Itu artinya...
Nona Chiyome,
Enam Ninja itu berarti masih
ada tiga lainnya, kan?
Iya, benar.
Siapa nama-namanya?
Saizo dan Kotaro.
KIRIGAKURE SAIZO, FUMA KOTARO
Kirigakure Saizo dan Fuma Kotaro!
Terus?
Sasuke.
Wah!
SARUTOBI SASUKE
Sarutobi Sasuke!
Iga, Koga, Fuma.
Ada ninja fiktifnya juga!
Kalau pakai nama-nama itu,
berarti dia orang Jepang!
Atau orang asing yang suka ninja?
Bagaimanapun, Hanzo generasi pertama itu...
DARI DUNIA LAIN
Tuan Arc?
Abaikan saja.
Omong-omong, Nona Tsubone,
rumor tentang kami maksudnya apa?
Apa kalian pernah membaca ini?
Seorang pejuang wanita elf
tak sengaja bertemu kesatria dari manusia
dan mengalahkan raja iblis.
"Tak sengaja"?
Mereka yang sama-sama diperintah
untuk mengalahkan raja iblis,
awalnya saingan,
lambat laun mulai saling tertarik.
Cinta terlarang yang tak direstui
kaum elf dan manusia.
Tidak, kami tidak seperti itu.
Awalnya, pejuang wanita itu bersikap dingin.
Lalu, di bab tiga...
Sang kesatria merawat pejuang wanita
yang menderita akibat racun musuh.
Setelah sadar, pejuang wanita tersebut
berterima kasih pada sang kesatria.
Lalu, di malam itu... mereka berdua...
Salah banget!
Jangan membayangkan yang bukan-bukan!
Lagi pula, Arc itu tengko—
Tenang saja.
Aku sudah mendengar tentang Arc dari Chiyome.
Berarti yang ini.
"Bunga dan Tulang".
Kisah cinta antara pria yang dikutuk
jadi tengkorak dan wanita bangsawan.
Bentuk rupa itu tidak penting.
Selama hatinya saling terhubung.
Bukan begitu juga!
Apa Nona Tsubone suka membaca buku?
Bukan bukunya, dia lebih tertarik
dengan dunia luar.
Tsubone sering mendapat tugas di dalam desa,
jadi dia mendambakan dunia luar.
Aku minta teman-temanku
membawakan buku dari luar desa.
Nona Tsubone!
Aduh, gawat.
Aku sedang di tengah pekerjaan.
Aku pamit dulu.
Nikmatilah festivalnya.
Ya, akan kami nikmati.
Coba kalau Sasuke sudah kembali.
Entah di mana dan sedang apa dia.
Ada apa, Nona Chiyome?
Bukan apa-apa.
Oh! Ramai sekali!
Lo?
Oh, kalian?
Apa kalian menikmati festivalnya?
Ini dia, sate ati dan ayamnya sudah matang.
Wah, kelihatan enak!
Nona Tsubone sendiri
kelihatannya sangat menikmati.
Tsubone tidak pernah berubah, ya.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Jadi nikmatilah ketika bisa menikmati.
Silakan dimakan, Tuan Kesatria.
Tuan Kesatria?
Silakan, tidak perlu sungkan.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Tuan Kesatria tidak kuat minum alkohol?
Tidak, bukan begitu.
Kasihan sekali si Arc ini.
Tarik tambang!
Tarik tambangnya mau dimulai!
Tarik tambang itu apa?
Sederhananya adu kekuatan.
Yang berhasil menarik tali itu
dan menyeretnya hingga
ke wilayahnya berarti menang.
Dalam festival klan,
tarik tambang dijadikan
sebagai upacara persembahan
untuk menghormati Hanzo generasi pertama.
Torii.
Pakaian wasit.
Persembahan.
Sepertinya Hanzo generasi pertama itu...
ORANG JEPANG
Baiklah, sebagai persembahan
berdirinya desa yang baru,
kita akan memulai pertandingan tarik tambang.
Apa kalian siap?
Bersedia!
Mulai!
Pemenangnya Goemon!
Mantap.
Selanjutnya!
Ya!
Pemenangnya Goemon!
Selanjutnya!
Apa ada yang berani?
Kali ini Goemon menang lagi, ya.
Siapa saja boleh ikut?
Ya.
Siapa pun yang merasa kuat
boleh berpartisipasi.
Ada apa, Tuan Goemon?
Eh?
Aku?
EPISODE 7:
SEMANGAT PRIA YANG MEKAR DI DESA NINJA
Dilarang menggunakan ninjutsu maupun sihir.
Harus bertanding mengandalkan
kekuatan masing-masing.
Ya.
Baik.
Aku memang ingin sesekali
bertanding melawan Tuan Goemon.
Sama.
Baiklah, semuanya bersiap.
Semangat, Goemon!
Jangan mau kalah dari kaum manusia!
Kalahkan dia, Goemon!
Bertandinglah yang adil!
Makin meriah, ya.
Ini berkat Tuan Arc.
Aku senang kalian berdua bisa datang.
Aku juga turut senang.
Tapi, kalau selalu ada Goemon,
yang lain jadi susah menang.
Soal itu...
Biasanya ada Sasuke.
Sasuke?
Seangkatan dengan kami dan Goemon.
Mereka selalu bersaing dengan ketat.
Dua kali sebelumnya juga Sasuke yang menang.
Oh?
Hebat juga bisa menang dari Goemon.
Tuan Kesatria, kalahkan dia!
Sasuke itu tidak mengandalkan kekuatan,
melainkan jago taktik.
Begitu, ya.
Lalu, kenapa kali ini dia tidak ikut?
Dia belum pulang dari menjalankan misi.
Ini sudah biasa, jadi tenang saja.
Mari, kita juga ikut menikmati.
Silakan, Ariane.
Eh? Te-Terima kasih.
Kalian berdua, bersedia!
Siap, mulai!
Ayo! Sudah dimulai!
Tarik!
- Ayo! Ayo!
- Tarik!
Semangat!
Desa yang indah, ya.
Sepertinya aku mulai paham
apa yang ingin Dik Chiyome lindungi.
Aku hanya melindungi apa
yang orang itu ingin lindungi.
Orang itu?
Kamu sudah sadar?
Seperti orang itu
yang pernah menyelamatkanku.
Tarik, Goemon!
Jangan mau kalah dengan kaum manusia!
Arc itu bukan kaum manusia biasa!
Hajar, Arc!
Kalau kalah, aku bakar kamu!
Gawat!
Ada yang memberikan sake padanya!
Hei, Arc!
Yang lebih semangat lagi tariknya!
Tuan Goemon, mari kita selesaikan ini!
Memang itu yang aku inginkan!
- Siapa yang menang?
- Hasilnya bisa begini?
Terus bagaimana ini?
Pertandingan ini dinyatakan seri!
Kenapa seri?
Main yang benar, Arc!
No-Nona Chiyome!
Jangan biarkan Nona Ariane minum sake lagi!
Oh, ba-baik!
Kembalikan sake milikku!
Tidak boleh.
Dik Chiyome, kembalikan!
Tidak boleh!
Dik Chiyome, kembalikan sakenya!
Dasar, jangan iseng.
Kenapa kamu iseng begini?
Eh, a-aku...
Lo? Kok begini?
Aku pikir Ariane dan Arc.
Ternyata malah Ariane dan Chiyome?
Telinga hewanmu dan telinga runcingku.
Putri elf yang diculik manusia
dan putri dari manusia hewan
melarikan diri bersama-sama.
Ka-Kami tidak seperti itu!
Dik Chiyome.
Kamu tidak akan bisa kabur.
Tsu-Tsubone, tolong aku!
Dasar.
Dik Chiyome.
Dik Chiyome?
Ya sudahlah.
Oh, hampir saja, Nona Ariane!
Arc, apa yang kamu lakukan?
Lalu, kamu kenapa?
Bisa-bisanya seri!
Kalau begitu, wahai api...
Tunggu, Nona Ariane!
Kita sedang di festival!
Jangan buat masalah di tempat festival
yang meriah begini!
Tuangkan lagi ke cangkir ini.
Nona Ariane!
Nona Ariane tidak apa-apa?
Ariane tidak kuat minum sake, ya.
Tamaya!
Jadi, apa yang akan kamu
lakukan ke depannya?
Kita sudah tahu bahwa kekuatan mata air
tidak bisa mengembalikan
tubuhmu seperti semula.
Lagi pula, tujuan untuk kembali
ke wujud semula
adalah pengaturan karakter
yang kubuat untuk roleplay.
Mungkin tidak jadi masalah kalau lanjut
berkelana dengan wujud seperti ini.
Jadi, baiknya bagaimana, ya?
Hei, Arc.
Membawamu ke mata air ini
adalah bentuk balas budiku.
Kalau kamu mau,
aku...
Sampai kamu menemukan cara
mengembalikan tubuhmu,
aku bersedia menemanimu
sedikit lebih lama lagi.
Burung sialan!
Nanti kujadikan sate lalu kumakan habis!
Tes, tes.
Bagaimana kabar kalian?
Oh, Bu Glenys!
Aku dengar Arc sudah sadar kembali,
jadi aku langsung kirim burung
pembisik paket kilat.
Pantas saja burungnya terengah-engah.
Ada dua hal yang ingin aku sampaikan.
Langsung saja yang pertama.
Arc,
mulai sekarang gunakanlah nama Arc Lalatoya.
Kenapa begitu?
Nona Ariane, ini kan cuma rekaman,
jadi percuma protes.
Inti pokoknya,
saat ini Arc adalah tentara bayaran
tanpa ikatan, kan?
Ke depannya, kamu akan lebih mudah bergerak
kalau punya status dan identitas resmi.
Benar juga.
Lalu yang kedua.
Sepertinya Danka diserang pengguna
pedang ganda di benua selatan.
- Apa?
- Pengguna pedang ganda?
Saat ini dia sedang memulihkan diri.
Kalian cepatlah menyusul padanya.
Danka adalah salah satu pejuang
terkuat di antara kaum elf.
Aku bahkan tak bisa menyerang Danka
secara mendadak.
Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Arc?
Bagaimanapun,
sekarang aku adalah Arc Lalatoya.
Terima kasih, Arc.
Baiklah, Tuan Dragon Lord, terima kasih!
Kami izin pamit.
Ya, jaga diri.
Tuan Arc, kalau nanti bertemu sosok
yang menyerang Tuan Danka,
bisa tolong beri tahu aku?
Apa maksudnya?
Ciri-cirinya sangat mirip dengan orang
yang sedang kami cari di desa.
Maksudnya soal Sasuke?
Benar.
Kalau lawannya pengguna pedang ganda
yang Tuan Danka saja kewalahan,
ada kemungkinan memang dia orangnya.
Kalau begitu,
bagaimana kalau Nona Chiyome ikut?
Mencari orang itu lebih bagus beramai-ramai.
Tuan Arc, Nona Ariane.
TAJIENT, KERAJAAN AGUNG VALVNACH
Ah, padahal sekarang lagi bebas-bebasnya.
Ampun, apa yang dipikirkan Bapa Paus?
Tapi, untuk menjalankan rencana ini
tanpa ketahuan,
sepuluh ribu prajurit bawah tanah saja
tidak akan cukup, tahu.
Tenang saja.
Yakin?
Dia siapa?
Agar tidak memancing kecurigaan,
kita harus bergerak dalam jumlah sedikit.
Itu sebabnya kita butuh bidak.
Memangnya dia bakal berguna?
Dia akan sangat berguna.
Untuk tujuan itulah Bapa Paus
memberikan dia pada kita.
SELANJUTNYA: DENGARLAH GEMURUH OMBAK,
WAHAI DUKA HATI KUNOICHI
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
FESTIVAL MAKAN DAN MINUM YANG MERIAH